<h1>Актуальность:</h1>
<p>Существующие на сегодняшний день методы поиска не отвечают потребностям рядовых пользователей; поиск на точное соответствие не позволяет найти слово, если в документе оно встречается в другой грамматической форме, а также, если были допущены ошибки при вводе информации. Одним из методов решения этих проблем является применение нечеткой логики при поиске.</p>

Под нечетким поиском понимается возможность найти достаточно близкое приближение к запрошенному термину или фразе. Он устраняет для пользователя необходимость знать правильное написание каждого термина, с которым он работает. Нет необходимости пролистывать сотни страниц таблиц, заполненных корнями и основами ключевых слов, чтобы найти объект поиска. Также функциональным преимуществом является живой поиск.

<h1>Проект:</h1>
<p>Внедрение поиска с использованием алгоритма Вагнера-Фишера для русского аналога Spotify.</p>

<h1>Суть проекта:</h1>
<p>Упрощение поиска музыки по названию или по автору.</p>

<h1>Набор и порядок действий(этапы работы):</h1>
<li>выбор метода для внедрения в систему;</li>
<li>формулировка технического задания(далее ТЗ);</li>
<li>сбор необходимых материалов для выполнения ТЗ;</li>
<li>распределение ролей в команде;</li>
<li>реализация;</li>
<li>тестирование готового продукта;</li>
<li>представление выполненного проекта;</li>
<li>редактирование проекта(если потребуется);</li>

<h1>HLD</h1>
<b>Структура</b>
<p></p>

1. Формируем техническое задание

   Написать алгоритм использующий нечеткую логику для решения некоторых задач приложения;

1. Описываем дизайн системы и используемые средства

   В данном проекте мы используем комбинированный подход и таким образом достигаем большей эффективности. Также наше решение упрощает поиск нужной песни для клиета. Помимо этого, решение еще и ускоряет сам поиск.

1. Обосновываем функциональность внедряемых решений.

   В данном проекте мы используем комбинированный подход и таким образом достигаем большей эффективности. Также наше решение упрощает поиск нужной песни для клиета. Помимо этого, решение еще и ускоряет сам поиск.

1. Ключевые характеристики системы:

- Обработка неправильных запросов;
- возможность добавлять, удалять, получить всю базу и получить учитывая запрос;
- безопасный,так как не требует никакую личную информацию от пользователя,так же не хранит историю запросов после их обработки.

5. Детальное описание компонентов вашей системы и протоколов межсервисного взаимодействия

   Пользователь передает через API запрос на сервер. С сервера переходим к базе данных и выгружаем ее. далее она обрабатывается в соответствии с алгоритмами нечеткого поиска, реализованных в программе. Полученный ответ через API возвращается к пользователю.

7. Пользовательский опыт

   - Безопасность. Системе не требуется никаких конфиденциальных данных и не хранит запросы пользователя, поэтому безопасен в использовании.

   - Стабильность. Система работает стабильно. Во время работы с сайтом не были замечены никакие сбои.

   - Скорость. Отклик на запрос практически моментальный.

   - Паттерность. Система интуитивно понятна, соответствует общепринятым интерфейсным и поведенческим паттернам.

 8. Описание алгоритма нечеткой логики решающего задачу
 
   - Расстояние Левенштейна, или редакционное расстояние, — метрика cходства между двумя строковыми последовательностями. Чем больше расстояние, тем более различны строки. Для двух одинаковых последовательностей расстояние равно нулю. По сути, это минимальное число односимвольных преобразований (удаления, вставки или замены), необходимых, чтобы превратить одну последовательность в другую.
   
 9. Детальное описание процесса сборки и запуска приложения

## Запуск приложения

1. Склонировать код из [репозитория](https://github.com/RuMikuRu/CopySpotify)
3. Собрать проект с помощью команды ./gradlew jar
4. Запустить собранный файл в ./build/libs/essential-oils.jar

## Взаимодействие с API

- Получить все записи из БД

  Отправить GET-запрос

      http://yourhost.name/music/

- Получить запись из БД по ID

  Отправить GET-запрос

      http://yourhost.name/music/searchById/{id}

- Получить результаты поиска

  Отправить GET-запрос

  - Поиск по имени

        http://yourhost.name/music/searchByName/{REQUEST_BY_NAME}

**Ссылка на [frontend-репозиторий](https://github.com/dapetrov/pinimage-pinmusic)**
   
   


